
본 웹은 초등학교 3학년 ~ 대학생을 대상으로 영어 학습을 돕는게 목표입니다.
크게 읽기, 듣기, 단어, 문제, 쓰기를 통해 영어 증진을 목적으로 합니다.

1. 읽기
원하는 주제를 입력하며 해당 주제애 대해 구조화된 지문을 원하는 수준과 길이에 맞게 생성합니다.
수준은 미국 초등학생, 미국 중학교 1~2 학년, 미국 중학교 3학년~고1, 미국 고등학교 2~3학년, 미국 대학생 수준으로 총 5개가 제공됩니다.
길이는 어느 정도로 해야할지 모르겠으나 총 3가지 레벨로 제공되었으면 좋겠습니다.
주제는 랜덤하게 만들 수도 있으며, 인문, 사회, 과학, 문화, 역사, 예술, 상식 등 다양한 주제를 랜덤하게 만들 수 있어야 합니다. 이를 유저가 선택하거나 주관식으로 입력도 가능해야합니다.
생성에 사용할 ai 는 openai, gemini, antrophic 3개 중 하나면 좋을 것 같습니다. 3개 모두 지원해도 좋습니다.

2. 듣기
Text to Speech 기능을 이용하여 지문을 실제로 들을 수 있어야합니다.
이때 듣기 기능은 속도를 정해서 0.5배속 1배속 1.5배속, 2배속 4가지가 지원되어야 합니다.
또한 영어는 영국/미국식 2개를 지원해야합니다.
위스퍼 ai 혹은 구글의 tts 를 연동하면 좋을 것 같습니다. 2개 모두 지원해도 좋습니다.


3. 단어
지문을 읽다가 모르는 단어가 나오면 단어장에 추가할 수 있어야합니다.
단어를 추가할 때 ai 를 활용해서 단어의 의미, 영영사전, 품사, 예문 등을 함께 저장해야합니다.
이 때 저장한 단어는 추후에 단어장 앱을( 안드로이드, IOS ) 통해서 공부할 수 있어야합니다. 그렇기 위해서는 DB 에 추가적으로 저장해야합니다.
또한 인쇄 기능을 제공하여 전체 단어장을 A4 용지에 딱 맞게 프린트할 수 있는 기능이 있으면 좋겠습니다.


4. 문제
위에서 생성한 지문에(1.읽기) 해당하는 5지 선다형 객관식 문제를 만들어주세요. 그리고 채점 버튼도 있어야합니다.

5. 쓰기
위에서 생성한 지문을(1.읽기) 읽고 간단히 자신의 생각, 주장등을 가볍게 정리할 수 있게 해주세요.
리뷰 기능을 제공하여 사용자가 작성한 글에 아래의 내용을 담아주세요.
가장 중요한 건 칭찬입니다. 교육에 있어서 칭찬만큼 동기부여가 되는 게 없습니다. 따뜻한 격려와 칭찬을 꼭 넣어주세요.
둘째로 사용자가 작성한 글을 문법체크를 하고, 더 좋은 문장 구조, 단어 등을 제안해주세요.
사용자가 쓴 글에 공감해주고, 동기부여를 해주세요. 이 때한 AI 를 활용하면 좋겠습니다.
이때 사용하는 AI 는 1번과 마찬가지로 openai, gemini, antrophic 3개 중 하나면 좋을 것 같습니다. 3개 모두 지원해도 좋습니다.


6. 아래는 제가 생각하는 이상적인 학습 시나리오입니다.
1 : 학교에서 그날 배운 과목 혹은 자기의 관심사, 궁금한 내용, 혹은 랜덤 버튼으로 글을 생성합니다.
2 : 듣기 버튼을 눌러서 1배속 혹은 다른 배속으로 두번 정도 듣고, 눈으로 다시 읽습니다.
3 : 직접 지문을 읽으면서 해석하며 어려운 단어를 단어장에 담습니다.
4 : 문제를 풉니다 (4.문제)
5 : 지문을 살짝 빠르게 발음에 신경쓰면서 다시 읽습니다.
6 : 지문에 대해서 저와(아빠) 혹은 다른 사람과 의견을 나눕니다.
7 : 자신의 생각이나 느낌을 쓰고 리뷰 받습니다(5.쓰기) 이때 해당 내용을 다시 불러올 수 있어야합니다.


7. 이 웹앱을 게임처럼 재밌게 즐겼으면 좋겠습니다.
이 부분은 듀오링고를 참조해도 좋습니다.
듀오링고로 학습하는 부분이 게임처럼 느껴지는 부분이 있어서 좋았습니다.
업적이라든지, 포인트, 리더보드 등이 있어서 좋았던 것으로 기억합니다.
저는 AI 를 활용해서 이미지를 만드는 데도 능하기 때문에 이 또한 필요하다면 만들 수 있습니다.
그리고 가장 중요한 점중 하나는 AI 가 작성한 지문과 오디오, 그리고 학생이 쓴 글은 모두 다시 불러올 수 있어야합니다.

8. 로드맵
한 가지 더 가능했으면 하는 기능은 이 웹앱을 혼자만 사용할 게 아니라 다른 사람과 공유하는 것입니다.
본인이 원하는 주제를 다른 유저들과 공감해서 함께 공부하는 웹앱이 되면 좋겠습니다.
시작부터 모든걸 하기는 힘듭니다. 일단은 혼자 사용하는 용도로 만들고 추후에 확장이 가능한 구조였으면 좋겠습니다.
제가 원하는 확장 포인트는 유저A 가 관심을 갖는 주제, 난이도, 지문의 길이를 유저B 가 동일하게 학습을 하는 것입니다.
이때 문제도 같아도 되고, 오디오, 지문 모두 같아도 됩니다.


9. 기술 스택
- Frontend: Next.js 14 (App Router) + Tailwind CSS
- Backend/DB: Supabase (Auth, PostgreSQL)
- AI: OpenAI 또는 Anthropic
- TTS: Google Cloud TTS 또는 OpenAI TTS
- 파일 저장: Cloudflare R2 (오디오 파일)
- 호스팅: Vercel


10. 데이터 저장
- Supabase DB: 사용자, 지문, 단어장, 문제결과, 작성글
- Cloudflare R2: TTS 오디오 파일 (.mp3)
- 모든 데이터는 재사용 가능하도록 저장


11. TTS 오디오 관리
- 생성된 오디오는 R2에 저장하여 재사용
- 동일 지문 재생 시 기존 오디오 활용 (중복 생성 방지)
- 오디오 URL은 DB에 지문과 함께 저장


12. UI/UX
- 반응형 (모바일/태블릿/데스크톱)
- 초등학생도 쉽게 사용할 수 있는 직관적 UI
- 다크모드 지원


13. 개발 순서
Phase 1: 읽기 + 듣기
Phase 2: 단어장 + 문제
Phase 3: 쓰기 + AI 리뷰
Phase 4: 게이미피케이션 + 소셜 기능
